Użyte technologie:  Nodejs, Express, Typeorm, Mysql, React, i18


Implementacja na poziomie 4, niestety nie do końca wykonane tłumaczenie.

Po odpaleniu backendu, można zobaczyć końcówki w swaggerze na adresie /api/docs, niestety czasem nie ładują się modele.

Uruchomienie projektu:

w folderze root projektu:
`
npm install
`



Skonfigutowanie bazy danych.
1. edycja pliku .env.
LUB
2. edycja ormconfig.ts gdy nie korzystamy z .env.


database: (należy utworzyć bazę danych i wpisać tu jej nazwę)
`
CREATE DATABASE {database};
`
username: (należy utworzyć użytkownika w bazie danych np. admin i przyznać mu uprawnienia nad utworzoną bazą danych)
`
GRANT ALL PRIVILEGES ON sauna.* TO '{username}'@'localhost'
GRANT ALL PRIVILEGES ON sauna.* TO '{username}'@'%'
`
Następnie, jeśli backend połączył się z bazą danych, w folderze root/apps/backend/ należy wpisać komendę od utworzenia tabel, używając do tego TypeORM.
`
npm run migration:run
`
W celu seedowania należy wpisać
`
npm run seed
`

W celu uruchomienia aplikacji należy wpisać w folderze root projektu:
`
npm run dev
`
Skrypt uruchomi backend i frontend jednocześnie.

Frontend działa na localhost:3001,

credentiale admina: email: admin@example.com, hasło: admin123
